- 我想仿写一个类似掘金的网站，网站截图为 @screenshot.png 请帮我创建一个react+vite的项目，并完成初始的框架内容
- 项目无法启动，请帮我提供项目启动的方法
- 打开http://localhost:5173提示“ 找不到 localhost 的网页”
- 在终端看到了   VITE v5.4.14  ready in 271 ms 但我打开页面提示 “找不到 localhost 的网页”
- 终端提示 `...` 但是我无法访问页面
- 帮我生成 gitignore 文件


- 帮我完善顶部导航栏内容，页面顶部导航栏内容从左到右
  - 左侧导航栏包含以下选项：
  - 导航菜单项："首页"（默认选中状态）、"AI Coding"、"沸点"、"课程"、"直播"、"活动"、"AI测题"、"APP"、"插件"
  - 搜索框：单行输入框，提示文本"搜索稀土掘金"
  - "创作者中心"下拉按钮
  - "会员"图标和链接
  - 消息中心：一个铃铛的图片，包含未读消息99
  - 用户头像：一个圆形头像，图片url https://p6-passport.byteacctimg.com/img/user-avatar/eda8490a0609d437f24c116bf72df379~180x180.awebp
- 菜单的样式错乱了，请帮我修复 (并贴上错误截图)
- 继续优化顶部导航栏，最左侧的网站logo使用图片@https://lf-web-assets.juejin.cn/obj/juejin-web/xitu_juejin_web/e08da34488b114bd4c665ba2fa520a31.svg 搜索框需要垂直居中对齐
- 搜索框中的文字需要在搜索框内部垂直居中 (并贴上错误截图)


- 帮我完善左侧的菜单栏，第一个菜单栏是“关注”，文字右上角展示一个小红点、第二个菜单栏是"综合"，这一项是默认选中项。接下来的菜单项是从接口获取的，请帮我写一个mock接口，接口数据直接使用 @query_category_briefs.json ，展示菜单内容为 category_name 字段。最后一项固定为“排行榜”。注意当鼠标划过每一项的时候，该项菜单显示高亮样式，即文字变成蓝色。当点击某一项时，切换选中项。（并附上截图）
- 请参考这个样式，现在的菜单宽度太大了，而且选中样式需要把选中项的背景改成浅蓝色。在每一个项菜单的文字前，请帮我加一个icon（并附上截图）
- 再缩小一点左侧菜单的宽度，注意关注的小红点需要再文字的右上角，紧挨着文字。文字的颜色需要再深一些，并且让排行榜项的icon使用展示为金黄色（并附上截图）


- 帮我实现文章列表区域，这部分顶部有两个 Tab 项，“推荐” 和 “最新”，默认选中为“推荐”。文章列表的数据来自 @recommend_all_feed.json 请通过mock接口的形式获取数据。点击 Tab 菜单需要刷新列表。
对于每一个文章项，如果文章存在封面，取item_info.article_info.cover_image，则在左侧展示文章信息，右侧展示文章封面，如果没有封面，则只展示文章信息，文章信息有三行，第一行展示文章标题，对应字段item_info.article_info.title，第二行展示文章简介，对应字段item_info.article_info.brief_content，第三行展示文章作者，对应字段item_info.author_user_info.user_name,文章阅读量，一个小眼睛图标和阅读数据，取item_info.article_info.view_count，注意阅读超过请显示为例如1.3k的格式。然后是点赞数，取item_info.article_info.digg_count。第三行的右侧显示文章标签，取item_info.tags中的tag_name，可能有多个，需要依次展示。
列表需要有无限加载的功能，每次滑动到列表最底部，需要通过接口再次获取下一批文章列表。（并附上截图）
- 页面控制台报错了（附报错信息）


- 文章列表的第四项图片没没有展示出来，能帮检查一下
- 需要在文章每一项的第三行开头展示作者名称，取item_info.author_user_info.user_name字段，文章列表模块的整体宽度需要小一些，Tab标题的高度为50px，选中的Tab为黑色，未选中为灰色，选中Tab后直接切换，不需要滑动动画。图片的高度要和文章说明部分一样高。每个文章卡片的高度为100px。请参考截图样式实现。
- 两个Tab标题的距离近一些，选中的Tab下方中间展示15px x 3px 的蓝色小横条。
- 我们给mock接口加上1s的延时来更好的模拟接口请求的效果。在切换文章列表或者刚打开页面的时候，文章列表处于加载状态，需要展示为图片中效果
- 在切换Tab的时候，也需要重新加载数据，需要展示Loading效果


- 实现页面最右侧的内容，最右侧区域的内容宽度固定为260px，分多个部分，由上到下排列，第一部分为签到模块，第二部分为文章榜，第三部分为一个广告图片，图片地址为 https://p6-juejin.byteimg.com/tos-cn-i-k3u1fbpfcp/e8c5e848862f43359b2a10ff80196d48~tplv-k3u1fbpfcp-jj:480:400:0:0:q75.avis#?w=1040&h=480&s=92216&e=png&b=f7f7f7，第四部分为作者榜，第五部分为推荐话题列表。
- 优化已签到组件样式，标题居左对齐显示，主标题16px，副标题12px，按钮呈蓝色圆角矩形样式位于右侧，边框颜色 rgba(30, 128, 255, .3) 背景色 rgba(30, 128, 255, .05); 按钮在容器内部垂直居中
- 优化文章榜组件，标题为一个图片，图片地址为@https://p9-juejin.byteimg.com/tos-cn-i-k3u1fbpfcp/65d192768e254a768c4391e2b92a4bb6~tplv-k3u1fbpfcp-watermark.image? 加上”文章榜“，右侧有按钮”换一换“，默认显示排名1-5的榜单，点击缓换一换的时候，会切换至6-10，以此类推，最多展示前50名，之后切换会回到1-5名。榜单数据来自 @article_rank.json ，通过mock接口的形式获取数据。每一行展示排名和标题内容，内容取接口数据中的content.title。1-3名的排名显示为彩色，后面都为灰色。
- 文章榜应该默认展示排名1-5的数据，现在展示为空
- 文章榜的标题图片换一个合适的icon，在标题行和排名列表中间有一个灰色的分割线，榜单下发有一个查看更多的居中链接
- 查看更多的区域更高一些，鼠标划过”查看更多“区域时，不需要样式变化。鼠标划过文章榜的每一项时，需要把这一项的背景变灰色，文字颜色不需要改变。文章榜最后一项和下面的分割线之间的间距需要再大一些
- 右侧的广告区域，图片链接使用@https://p6-passport.byteacctimg.com/img/user-avatar/eda8490a0609d437f24c116bf72df379~180x180.awebp 图片大小为 260px 120px，点击跳转链接@https://juejin.cn/user/3263006241480605 
- 广告区域的右下角需要用小字显示”广告“，白色文字，白色边框
- 优化作者榜组件，标题是一个icon+“作者榜”，接拉下展示作者榜数据，内容来自 @quality_user.json  的 data.user_rank_list，每一项左边展示头像，取user_info.avatar_large，垂直居中，然后中间部分是两行，第一行是作者名，取 user_info.user_name，第二行展示职位，取 user_info.job_title 拼接 @ 和公司名，取user_info.job_title，不存在 user_info.job_title 则只展示职位。右侧展示“+关注”。只展示前5条数据，组件最下方展示查看更多和一个右箭头图标。
- 优化作者榜组件，头像大小24x24，作者名14px，职位信息12px，如果不存在职位和公司信息，展示“作者暂无简介”，关注部分是蓝色的文字，不需要背景和边框。鼠标悬浮到某一项时，该项背景色变为浅灰
- 优化推荐话题组件，参考截图。数据来自 @list_by_hot.json 中的 data。推荐内容前面为一个蓝色背景的“荐”，然后展示推荐内容  #{theme.name}# 字体大小14px，每一行展示热度，大小12px取theme.hot，并展示为格式化数据，比如14386073展示为14.4m 229977展示为230k，以此类推
- 优化推荐话题组件，前面的“荐”标志请使用蓝底白字，标志大小为16px 16px，文字大小为12px，居中展示。缩小两项之间的间距，鼠标划过时，字体变蓝，不需要其他样式。点击后跳转 `https://juejin.cn/pin/topic/${theme.theme_id}`


- 中间的文章列表模块  @ArticleList.tsx 宽度为720px，左侧的菜单栏  @LeftSidebar.tsx 宽度为180px，左侧菜单栏和中间文章列表的间距为20px，中间文章列表和@RightSidebar.tsx 的间距也是20px。请修改整体布局 @MainLayout.tsx 帮我实现
-  可以设置 @Sidebar.tsx 的宽度为180px
-  优化头部导航栏，标题字体大小为14px，字体颜色为灰色，选中的标题项展示为蓝色字体，不要有其他的高亮样式。在 AI codeing的右上角展示红色的徽章，内容为 NEW


-  每次点击中间文章列表的Tab时，都需要重新加载文章列表数据。点击左侧菜单时，也需要重新加载文章列表数据，并且把选中Tab重置为推荐
-  点击文章列表中的每一项时，跳转链接 https://juejin.cn/post/{item_info.article_id} 
-  当鼠标划过 @Header.tsx 右侧的消息时，弹出下拉菜单，宽度为165px，分别展示“评论”，“赞和收藏” “新增粉丝” “私信” “系统通知” 如果右侧有消息，就以徽章的方式展示消息数量，菜单标题在左侧，通知数展示在右侧。
-  展示了两侧下拉弹窗，我只需要一个，而且数字以徽章的形式展示
-  文字和数字重叠了，它们应该在左右两侧，不重叠
-  展示成图片的样式 
-  ... 在进行了四轮对话之后，展示的效果还是很差，新开了一个chat
- 通知铃铛图标后带有"99+"数字标记，鼠标悬浮在铃铛图标时，弹出下拉菜单，有五个菜单项"评论"，"赞和收藏" - 右侧带有"99+"数字标记，"新增粉丝" - 右侧带有"99+"数字标记，"私信"，"系统通知"，菜单项纵向排列成列表，每个菜单项之间有分隔边距，有数字标记的菜单项在文字右侧显示醒目的红色圆角标记